Малыши в количестве 24 штуки вскарабкались на крышу.
На крыше что-то есть!
Малыши в количестве 24 штуки подобрали листок.
Малыши в количестве 24 штуки желают вручить объект Театральная афиша Снусмурику.

Материал объекта Театральная афиша - тонкая бумага.
Театральная афиша превратилась в 24 клочка.
Остатки упали в трубу. 
Остатки сгорели.

Лесные малыши визжали: "Тебе письмо!". 
Лесные малыши скатывались, спрыгивали, съезжали с крыши.

Снусмурик ворчал: "Морровы дети!". 
Снусмурик когда-то стирал чулки малышей за домом. 

Малыши дергали Снусмурика за пиджак.
"Прочти лучше письмо!"

Снусмурик ворчал: "Ладно, ладно! Что там еще за таинственное письмо?"

Снусмурик разложил на траве 24 клочка.
Снусмурик попытался сложить 24 клочка.
Клочки собрались в один большой клочок. 