О премьере пьесы.
Пока маленькая Хемулиха угощала гостей чаем у себя дома, театральная афиша продолжали кружиться над лесом.
Она спланировала на лесную полянку и прилипла к крыше, которую только что просмолили.

В тот же миг двадцать четыре малыша вскарабкались на крышу, чтобы подобрать листок. 
Каждый из них хотел первым вручить его Снусмумрику. А поскольку афиша была из тонкой бумаги, 
она тотчас превратилась в двадцать четыре клочка (а все, что осталось от нее, упало в трубу и сгорело).

-- Тебе письмо! -- визжали лесные малыши, скатываясь, спрыгивая и съезжая с крыши.

-- Морровы дети! -- ворчал Снусмумрик, который стирал их чулки за домом. -- Вы что, забыли, что мы утром просмолили крышу? 
Может, вы хотите, чтобы я ушел от вас, или бросился в море, или всех вас убил?

-- Не хотим! -- кричали малыши, дергая его за пиджак. -- Прочти лучше письмо!

-- Ладно, ладно! Что там еще за таинственное письмо?

Он разложил на траве смятые клочки бумаги и попытался сложить вместе то, что осталось от афиши.
